2. Du finder en kiste i et forladt tårn og får 250 guld.
3. Du betaler tolden på 100 guld for at krydse en bro over et krater.
4. Du hjælper nogle vagter med en problematisk borger ved indgangen af et palads og bliver betalt 180 guld.
5. Du betaler 20 guld for at overnatte i en kro, efter en lang rejse gennem en kold ørken.
6. Du beskytter en befæstet by for nogle monster og får 180 guld for dit besvær.
7. Du beder om godt held på din rejse i et kloster.
8. Nogle tyve overfalder dig i en mørk grotte og tager 70 guld fra dig. 
9. Du får 60 guld fra beboerne i landsby af hytter oppe i bjergene for at være den første besøgende i lang tid.
10. Du springer over en mur lavet af varulve, du mister 80 guld men du får en ekstra tur.
11. Du snubler ved ”Hullet” og mister 80 guld.
12. Du finder noget guld i en guldmine som du sælger for 650 guld, du er rig!